Lưu trữ tin tức
---------------
Tệp này chứa các bản tin cũ không còn hiển thị trên trang Tin tức chính.


Ngày 10 tháng 1 năm 2026
Năm 2025 thực sự là năm meme tệ nhất từ trước đến nay, vì vậy việc năm 2026 cuối cùng cũng xuất hiện để "Reset" chỉ để lại một điều duy nhất để nói: The Great Meme Reset 2026!


Ngày 6 tháng 1 năm 2026
Trong tương lai gần, trang web sẽ có một số thay đổi về định hướng và mục tiêu tổng thể. Những điều chỉnh này nhằm giúp nội dung trở nên rõ ràng, tập trung hơn và phù hợp hơn với tầm nhìn dài hạn của dự án. Một số nội dung hiện có có thể được sửa đổi, làm mới hoặc gỡ bỏ nếu không còn phù hợp với định hướng mới.
Thông tin chi tiết sẽ được thông báo dần trong các bản cập nhật sắp tới.


Ngày 5 tháng 1 năm 2026
Xin lỗi vì sự chậm trễ này, nhưng Chúc mừng Năm mới!